# Общая структура проекта
## Содержание
* [Описание](#overview)
* [Секция 1. Приветствие](#greeting)
* [Секция 2. Выбор темы](#theme)
* [Секция 3. Выбор типа доклада](#type)
* [Секция 4. Выбор формата](#format)
* [Секция 5. Выбор метасообщения](#meta)
* [Секция 6. Вывод](#output)
* [Дополнительные фичи](#features)


<a name="overview"></a>
## Описание

* Проект представляет собой телеграм-бот. Взаимодействие с пользователем происходит способом "вопрос-ответ".
* Ответ может быть выбран как из нескольких заранее предложенных вариантов, так и введен пользователем вручную.
* Проект разбит на блоки. Каждый блок -- это одна или более секций "вопрос-ответ"

<a name="greeting"></a>
## Секция 1. Приветствие

* Выводится совет дня ("70% информации передаётся невербальным способом. Обращайте внимание на жесты и мимику, и успех ваших презентаций вырастет многократно.")
* Вопрос: что вы хотите сделать?
* Предлагается выбор:
  * Посмотреть историю презентаций
  * Создать новую презентацию
  * Найти запись чужой презентации в архиве (?)
    
<a name="theme"></a>
## Секция 2. Выбор темы

* Вопрос: "На какую тему ваша презентация?"
* Предлагается выбор из нескольких заранее подготовленных вариантов плюс вариант "Добавить новую тему"

<a name="type"></a>
## Секция 3. Выбор типа доклада

* Вопрос: "Для чего тебе нужен этот доклад?"
* Предлагается выбор тем из вариантов: "Скучно рассказать", "Порассуждать", "Пробудить совесть". Можно выбрать несколько вариантов

<a name="format"></a>
## Секция 4. Выбор формата

* Вопрос: "Как ты собираешься этот доклад проводить?"
* Выбор: "Мастер-класс с примерами", "Доклад по презентации", "Живой доклад (Stand-Up)"

<a name="meta"></a>
## Секция 5. Выбор метасообщения (продвинутый урвоень)

* Вопрос: "Хотите выбрать метасообщение?"
* Ответы: "Да", "Нет", "Что такое метасообщение"
* В случае выьора третьего варианта показывается справка, что-то типа такого:
> для того, чтобы ваш доклад был более запоминающимся, следует выбрать направление, в котором вы будете его читать. То, что слушатели
> вынесут из вашего поведения. Выберите 1-3 метасообщения, и мы научим вас, как их донести. Не выбирайте много вариантов, если вы не уверены"
> Хотите выбрать метасообщение?
* Снова варианты "Да" и "Нет"
* При выборе "да" открывается весь список метасообщений, визуально поделенный на группы:
  * О себе:
    * "Я спокоен"
    * "Я радостный"
    * "Я уверен"
  * Об отношении к слушателям:
    * "Я рад вас видеть"
    * "Мне интересно с вами"
    * "Вы такие все крутые"
  * О своих словах:
    * "Это всё интересно"
    * "Это всё очень просто"
    * "Это очень сложно"
        
<a name="output"></a>
## Секция 6. Вывод

* "Итак, вот план твоего доклада:"
    * Как выходить на сцену, исходя из формата доклада и метасообщения (если выбрано)
    * Общие советы по докладу, вычисленные из связки "тип+формат"
    * Какими инструментами пользоваться исходя из типа доклада. Список (может дополняться):
      * Поднимите руки
      * Риторический вопрос
      * "Вербовка"
      * Хождение в народ
    * Каким должно быть невербальное поведение исходя из метасообщения (если выбрано)
    * Записи похожих докладов исходя из Темы доклада
    * Записи докладов с тем же типом и форматом
    * Ссылки на полезную литуратуру и интернет-ресурсы исходя из типа и формата доклада
    
    
<a name="features"></a>
## Дополнительные фичи:
  * Список вариантов выбора в почти каждой секции сортируется исходя из твоих предыдущих ответов и предыдущих презентаций
  
